پس تمرین جدیدی داریم.
در واقع، خیلی ساده است.
کل کاری که باید انجام دهیم این است که فاصله بین خطوط را تنظیم کنیم و در اصل
چیدمان متن را در این وب‌سایت مربوط به
موج‌سواری.
فقط یک نسخه به زبان روسی در اینجا وجود دارد.
اما به طور کلی، حتی اگر این درس را به زبان انگلیسی تماشا می‌کنید، فکر می‌کنم
بتوانید آن را با
بصری حل کنید.
همه چیز باید دلپذیر، راحت برای خواندن و منظم باشد.
پس در اینجا چیزی پیچیده‌ای وجود ندارد.
فقط عناصر را انتخاب کنید و تنظیمات را طوری اضافه کنید که متن شما برای خواندن راحت باشد.
امیدوارم همه چیز برای شما کار کرده باشد.
بگذارید سریع این تمرین دهم را به سرعت مرور کنم.
اول از همه، البته کار زیر را انجام می‌دهم.
حداقل متن را به پاراگراف‌هایی شبیه به این تقسیم می‌کنم.
در اصل، می‌توانید هر قطعه متن را به عنوان لایه متنی جداگانه خود قرار دهید.
چیزی شبیه به این.
لایه اول.
دوم.
بیایید سومی هم اضافه کنیم.
فقط می‌توانید آن را برش دهید.
و چهارمی.
ما چهار لایه متنی متمایز مشاهده می‌کنیم، هر کدام با ویژگی‌های خود.
هر فضای اضافی را حذف می‌کنیم، آنها را انتخاب می‌کنیم و به یک مجموعه layout خودکار تبدیل می‌کنیم.
هر فاصله‌ای که نیاز دارید، برای مثال، ۳۲ پیکسل، تا این پاراگراف‌های زیبا را
داشته باشیم
به جای اینکه همه چیز را با کلید Enter تنظیم کنید.
دوم، ضمن فشردن کلید Shift، همه این موارد را انتخاب می‌کنم و در اینجا به ۱۵۰٪ تنظیم می‌کنم،
تا متن من کمی راحت‌تر برای خواندن باشد.
برای مثال چیزی شبیه به این.
و به طور طبیعی تقریباً همین داستان در اینجا هم اتفاق می‌افتد.
برای حال، آن را به این صورت تقسیم می‌کنم و به عناصر جداگانه جدا می‌کنم.
چیزی شبیه به این.
سه عنصر را انتخاب می‌کنم و layout خودکار را اعمال می‌کنم.
ما چه چیزی داشتیم؟
۳۲ پیکسل.
۳۲.
و البته ۱۱۰٪.
ببخشید، ۱۵۰٪.
آن را برای متن تنظیم می‌کنم.
همچنین همه این‌ها را گروه‌بندی می‌کنم.
و به طور کلی فقط آن را به این صورت چیدم.
بد نمی‌شود.
بهتر شده و خواندن راحت‌تر است.
ما باید همین کار را در جاهای دیگر هم انجام دهیم.
در اینجا خیلی ساده است.
فقط آن را به ۱۵۰٪ تنظیم می‌کنیم.
فقط در جای درست.
ما همه این‌ها را کمی پایین‌تر اینجا هم حرکت می‌دهیم.
به ۱۵۰٪ تنظیم می‌کنیم.
به طور کلی، می‌توانید یک خط شکست هم اینجا اضافه کنید که یعنی این عنصر را به دو عنصر تقسیم کنید.
برای مثال چیزی شبیه به این.
آنها را با layout خودکار ترکیب می‌کنیم و به ۳۲ پیکسل تنظیم می‌کنیم.
دوباره.
چیزی شبیه به این.
درست.
بیایید ادامه دهیم.
ما همین مشکل را اینجا هم داریم.
چیزی مانع ما از رسیدن به این موضوع می‌شود.
بیایید برای حالا آن را جابجا کنیم.
با فشردن کلید Ctrl، به بعضی از عناصر پایینی دسترسی پیدا می‌کنم و همه چیز را در اینجا هم اصلاح می‌کنیم.
پس ابتدا بیایید این را برش بزنیم و کمی بالاتر در اینجا چسبانیم.
بیایید این را هم برش بزنیم.
و همچنین می‌توانید ساده‌تر آن را درست در همین نقطه اینجا چسبانید.
و این یکی را هم برش بزنیم.
حالا بیایید شروع به فروکردن دقیق و مداوم و متمرکز همه این اطلاعات و محتوا
کنیم.
ما همچنین هر خط شکست غیرضروری یا اضافی که ممکن است وجود داشته باشد را با دقت حذف می‌کنیم، و
سپس آنها را با دقت در جای خود دقیق و مناسب به عقب می‌گذاریم تا خوانایی بهینه تضمین شود
و نمایش.
فکر می‌کنم اینجا بود.
چهار عنصر را انتخاب می‌کنم Shift + A ۳۲ پیکسل.
و البته، برای هر عنصر هم آن را به ۱۵۰٪ تنظیم می‌کنیم.
قطعاً یک خط شکست اضافی در اینجا وجود دارد.
بله، ما مرز را خواهیم فروکرد و همه این‌ها را مانند این اصلاح می‌کنیم.
و البته، بیایید چیزی را که مانع ما بود برگردانیم.
یادم نمی‌آید کدام یک از این عناصر بود.
آره، این وضعیت عجیبی است.
این چیزیه؟
آیا یک گروه است یا چیز دیگری؟
بیایید آن را از گروه خارج کنیم تا دیگر آزارمان ندهد.
چه کسی عناصری مثل این را در یک گروه قرار می‌دهد؟
صادقانه، نمی‌فهمم.
خب، هر چی.
همینطور بگذاریم.
به طور کلی، واقعاً نیازی به تغییر این برای تمرین نداریم.
و اساساً همین.
چیز دیگری در ادامه تغییر ندادم.
امیدوارم تمرین را لذت برده باشید و به پیش می‌رویم.